Название: Battlefield 2
Тип издания: Repack
Жанр: Action
Разработчик: DICE
Издатель: EA Games
Год: 2005
Платформа: PC
Язык интерфейса: Английский + Русификатор
Язык озвучки: Английский
Мультиплеер: Рабочий
Таблетка: Не требуется

Cистемные требования:
ОС: Microsoft Windows XP/Vista/7
Процессор: Intel Pentium 4 1,7 Ггц или
эквивалентный ему по производительности
RAM: 512 Мб оперативной памяти
Видео: Ускоритель трехмерной графики с 128
Мб видеопамяти, с поддержкой пиксельных шейдеров версии 1.4
Audio: Звуковая карта совместимая с directX 9.0

Описание: 
Продолжение одного из самых популярных сетевых военно-стратегических боевиков для PC - "Battlefield", сохранив все лучшие элементы "Battlefield 1942" и "Battlefield Vietnam", переносит игрока на современную передовую, где в военных столкновениях задействованы только самые современные боевые системы, лучшая бронетехника, самолеты, вертолеты и огромные арсеналы стрелкового оружия и взрывчатки…

Особенности игры:
* Вам предстоит сражаться за одну из трех сторон: США, Китай или Коалицию стран Среднего Востока. Ваш арсенал будет меняться в зависимости от того, на чьей стороне вы воюете.
* Вы сможете управлять 30 различными транспортными средствами - самолетами, вертолетами, танками, легкой бронетехникой и т. д.
* Используйте самые современные системы вооружения, включая ракеты и бомбы с лазерным наведением.
* Полностью обновленное и переработанное программное ядро позволяет более реалистично реализовать законы физики. Так, например, боевые заряды будут пробивать стены, броню и другие препятствия в соответствии с показателями плотности материалов и мощности заряда. Игроку придется учитывать эти параметры, прячась за бочками с бензином или стоя прямо за дверью.
* Каждая игровая зона "Battlefield 2" сбалансирована и предусматривает идеальное соотношение различных типов вооружений и транспортных средств. Масштабы карты увеличиваются в зависимости от количества боевой техники. Ограничения на допустимое число техники и типов игроков одного вида делает игровой процесс сбалансированным и интересным. Теперь на открытых и хорошо простреливаемых площадках исключена возможность того, что большинство игроков возьмет в руки снайперскую винтовку.
* В "Battlefield 2" тактика важна, как никогда. В режиме Командования (Commander Mode), игрок помогает партнерам по команде и координирует общие движения для максимально эффективного и быстрого выполнения поставленной задачи.
* В сетевых баталиях на одном поле битвы одновременно смогут принимать участие до 64-х игроков. Переработана система игрового сообщества - создание кланов, прямое общение и общение в конференциях. В процессе игры можно переговариваться с помощью технологии Voice over IP (VoIP) - для этого необходим микрофон и наушники или колонки.

Особенности Repack'a:
* Ничего не вырезано
* Ничего не перекодировано
* Обновлен Punkbuster
* Вшито патч до v.1.5
* Рабочий мультиплеер
* Эксклюзивный установщик
* Установка дополнительного Softa
* Запуск игры через ярлык на Раб. Столе
* Время установки: примерно 5-10 мин.
* Для установки необходимо: 512 МБ ОЗУ
* Автор Repacka: Canek77

-------------------------------------------------------------------

Мои релизы и обсуждения в группе вк: http://vk.com/repack_canek77

-------------------------------------------------------------------